Ammar Deeb
DE/EN/AR

Als Assistenzzahnarzt und teilweise im Bereich der Dentalhygiene tätig, arbeitet Ammar eng mit den Patienten zusammen, um eine sichere und entspannte Atmosphäre zu schaffen, die auf Vertrauen basiert, insbesondere bei Angstpatienten. Sein Schwerpunkt liegt in der Parodontaltherapie und der Behandlung von Zahnfleischerkrankungen sowie konservative Behandlungen. Mit Einfühlungsvermögen und Geduld versucht er, den Patienten ein Gefühl der Ruhe und Geborgenheit zu vermitteln.
[12:20 PM]Juliane speaks DE/ENG
Seit April diesen Jahres dürfen wir Juliane in unserem Praxisteam begrüßen. Ihr Fokus liegt auf der restaurativen Zahnmedizin, wie der modernen Füllungstherapie sowie der Endodontie (Wurzelbehandlung), um die natürlichen Zähne möglichst lang zu erhalten. Mit ihrer empathischen und ruhigen Art schafft sie eine vertrauensvolle Atmosphäre, in der sich ihre Patient:innen gut aufgehoben fühlen. Auch unseren jüngsten Praxisbesuchern begegnet sie mit viel Geduld und einer spielerischen Herangehensweise, um ihnen die Behandlung so angenehm wie möglich zu machen. (edited) 
[12:25 PM]1) Juliane – English version 
Since April of this year, we have been delighted to welcome Juliane to our practice team. Her focus is on restorative dentistry, including modern filling therapy and endodontics (root canal treatment), with the goal of preserving natural teeth for as long as possible. With her empathetic and calm manner, she creates a trusting atmosphere in which patients feel well cared for. She also meets our youngest visitors with great patience and a playful approach, helping to make their treatment as pleasant as possible.[12:25 PM]Ammar Deeb – English version
As an assistant dentist and partially working in the field of dental hygiene, Ammar works closely with patients to create a safe and relaxed atmosphere based on trust, especially for those with dental anxiety. His main focus is periodontal therapy and the treatment of gum diseases, as well as conservative treatments. With empathy and patience, he strives to provide patients with a sense of calm and security.[12:29 PM]Juliane – الترجمة إلى العربية
منذ شهر أبريل من هذا العام، يسعدنا أن نرحّب بجوليانه ضمن فريق عيادتنا. يتركّز اهتمامها على طب الأسنان الترميمي، بما في ذلك علاج الحشوات الحديثة وكذلك علاج جذور الأسنان (علاج العصب)، بهدف الحفاظ على الأسنان الطبيعية لأطول فترة ممكنة. وبفضل أسلوبها المتعاطف والهادئ، تخلق جوليانه جواً من الثقة يشعر فيه المرضى بالراحة والطمأنينة. كما تتعامل مع أصغر زوّار العيادة بالكثير من الصبر وبأسلوبٍ مرح، لجعل العلاج مريحاً قدر الإمكان لهم.[12:29 PM]Ammar Deeb – الترجمة إلى العربية
بصفته طبيب أسنان مساعد ويعمل جزئياً في مجال صحة الأسنان، يتعاون عمّار بشكل وثيق مع المرضى لخلق جو آمن ومريح يقوم على الثقة، وخاصة لدى المرضى الذين يعانون من القلق من علاج الأسنان. يتركّز عمله على علاج أمراض اللثة والعلاج اللثوي، بالإضافة إلى العلاجات التحفظية. ومن خلال التعاطف والصبر، يسعى عمّار إلى منح المرضى إحساساً بالهدوء والطمأنينة.



Feras: DE/EN/AR

Feras Nebilsy ist Zahnarzt im Notdienst mit dem Schwerpunkt auf chirurgischen Eingriffen. Er ist spezialisiert auf komplexe Zahnextraktionen, einschließlich schwieriger Weisheitszahnentfernungen. Mit seiner ausgeprägten Liebe zum Detail und einer ruhigen, vertrauensvollen Ausstrahlung sorgt er dafür, dass sich Patientinnen und Patienten auch in anspruchsvollen Situationen gut aufgehoben fühlen.
[11:34 AM]GE/EN/AR
Feras Nebilsy is an emergency dentist with a strong focus on surgical procedures. He is specialized in complex tooth extractions, including challenging wisdom-tooth removals. With meticulous attention to detail and a calm, reassuring presence, he ensures that patients feel safe and supported even during difficult treatments.
Die drei Zahnärzte  [12:16 PM]
Anusha RAO: DE/EN/Kannada/ HINDI

Anusha Rao ist ausgebildete Zahnärztin und bei uns in der Prophylaxe sowie der Professionellen Zahnreinigung (PZR) tätig. Sie arbeitet besonders einfühlsam mit Angstpatienten und Kindern und nimmt sich die Zeit, jeden Schritt verständlich zu erklären. Mit ihrer ruhigen Art vermittelt sie wertvolles Wissen und zeigt Ihnen gern praktische Tipps rund um die allgemeine Zahnmedizin.

GE/EN/Kannada/ Hindi
Anusha Rao is a trained dentist working in prophylaxis and professional dental cleaning at our clinic. She is exceptionally gentle with anxious patients and children, taking the time to explain each step clearly. With her calm, patient-focused approach, she often shares helpful insights, you might even learn a thing or two about general dentistry from her.